The World the Girl Saw Battle for Trost (2)
Le monde que la fille a vu se battre pour Trost (2)
Hey!
Hé !
Hey! What's wrong, Armin?
Hé! Qu'est-ce qui ne va pas, Armin ?
Wake up!
Se réveiller!
Hey!
Hé!
Armin...
Armin...
Come on, Armin!
Allez, Armin !
Come on!
Allez!
Are you awake?
Es-tu réveillé?
Are you okay?
Est-ce que ça va?
Are you hurt?
Es-tu blessé?
What about your team?
Et votre équipe ?
Team?
Équipe?
Get a hold of yourself, man.
Ressaisis-toi, mec.
Why are you alone?
Pourquoi es-tu seul?
And what's this weird slime on you?
Et c'est quoi ce slime bizarre sur toi ?
What happened?
Que s'est-il passé?
You useless idiot!
Espèce d'idiot inutile !
D-Die!
D-Meurs !
Hey...
Hé...
Calm down, Armin!
Calme-toi, Armin !
Where is everyone?
Où est tout le monde?
That's enough, Connie.
C'est assez, Connie.
They were all wiped out...
Ils ont tous été anéantis...
All except for him.
Tous sauf lui.
Shut up!
Tais-toi!
Armin didn't say anything about that!
Armin n'a rien dit à ce sujet !
Just look around you...
Regardez autour de vous...
We don't have any more time to waste on him.
Nous n'avons plus de temps à perdre avec lui.
Why is Armin the only one who made it?
Pourquoi Armin est-il le seul à l'avoir fait ?
Who knows.
Qui sait.
Maybe they thought he was already dead?
Peut-être pensaient-ils qu'il était déjà mort ?
It's unfortunate that they ran into multiple Titans.
Il est regrettable qu'ils aient rencontré plusieurs Titans.
What a shame that only this loser survived instead of Eren and the others.
Quel dommage que seul ce perdant ait survécu à la place d'Eren et des autres.
Want me to shut that mouth forever, bitch?!
Tu veux que je ferme cette bouche pour toujours, salope ?!
Stop it, both of you!
Arrêtez, vous deux !
No one's thinking straight...
Personne ne pense clairement...
All of our friends are dying so fast.
Tous nos amis meurent si vite.
It would freak anyone out!
Cela ferait peur à n'importe qui !
That's my Krista.
C'est ma Krista.
Once this operation ends, marry me!
Une fois cette opération terminée, épouse-moi !
Sure...
Bien sûr...
Her antics are even more off the charts than usual.
Ses bouffonneries sont encore plus hors normes que d'habitude.
Anyway, we can't leave you here.
De toute façon, nous ne pouvons pas vous laisser ici.
Can you stand, Armin?
Peux-tu te tenir debout, Armin ?
S-Sorry for causing trouble.
S-Désolé d'avoir causé des problèmes.
I'll go meet up with the rearguard.
Je vais rejoindre l'arrière-garde.
Wait...
Attends...
Armin!
Armin !
Let's go, Connie!
Allons-y, Connie !
We have orders to advance!
Nous avons des commandes à avancer !
This is hell.
Ceci est l'enfer.
No, it was always hell.
Non, c'était toujours l'enfer.
I just never realized it.
Je ne m'en suis juste jamais rendu compte.
This world has always been hell.
Ce monde a toujours été un enfer.
The strong devour the weak.
Les forts dévorent les faibles.
It's almost as if the world's doing us a favor by making it so easy to understand.
C'est presque comme si le monde nous rendait service en le rendant si facile à comprendre.
But, my friends...
Mais, mes amis...
They tried to be strong in this world.
Ils ont essayé d'être forts dans ce monde.
They helped me, who was weak.
Ils m'ont aidé, qui était faible.
I couldn't stand that...
Je ne pouvais pas supporter ça...
To those two, I'm someone who needs protecting.
Pour ces deux-là, je suis quelqu'un qui a besoin de protection.
I wanted to be strong like them.
Je voulais être fort comme eux.
To live in this world as their equal!
Vivre dans ce monde comme leur égal !
And this is the result...
Et voici le résultat...
Eren died because of me.
Eren est mort à cause de moi.
Hannah, what are you doing?
Hannah, qu'est-ce que tu fais ?
Help me, Armin!
Aide-moi, Armin !
Franz isn't breathing!
Franz ne respire pas !
I keep performing CPR, but he won't...
Je continue de pratiquer la RCR, mais il ne...
Franz won't...
Franz pas...
Hannah, it's dangerous down here. Get up on the roof—
Hannah, c'est dangereux ici. Monte sur le toit,
I can't just leave him here!
je ne peux pas le laisser ici !
But, Hannah...
Mais, Hannah...
Franz is...
Franz est...
Stop it, please...
Arrête, s'il te plaît...
No more!
Pas plus !
I can't take any more...
Je n'en peux plus...
Hey, do you people have any idea what situation we're in?
Hé, est-ce que vous avez une idée de la situation dans laquelle nous nous trouvons ?
I do, and that's why we're doing this!
Je le fais, et c'est pourquoi nous le faisons !
If you want to live, help us!
Si vous voulez vivre, aidez-nous !
Screw you!
Va te faire voir!
You can't fit that through!
Vous ne pouvez pas faire passer ça !
You should let the people through first!
Vous devriez d'abord laisser passer les gens !
The Titans will eat all of us!
Les Titans nous mangeront tous !
What are you doing, soldiers?
Que faites-vous, soldats ?
Arrest them!
Arrêtez-les !
B-But...
M-Mais...
Try it, peon.
Essayez, peon.
I'm boss of the guild here.
Je suis le patron de la guilde ici.
Well...
Eh bien... À
Who do you think paid for all the food you soldiers crapped out?
votre avis, qui a payé pour toute la nourriture que vos soldats ont foutue en l'air ?
Can you get enough money to feed all the soldiers in this city?
Pouvez-vous obtenir assez d'argent pour nourrir tous les soldats de cette ville ?
The rest of you, help push!
Le reste d'entre vous, aidez à pousser !
The stuff in here's worth more
Les trucs ici valent plus
than you'll ever earn in your worthless lives!
que ce que vous ne gagnerez jamais dans vos vies sans valeur !
Help out, and I'll pay you!
Aidez-moi, et je vous paierai !
It's okay...
C'est bon...
Dad will get the Titans with his cannon.
Papa va chercher les Titans avec son canon.
Mom...
Maman...
Look.
Regarde.
Push!
Pousser!
If you don't want to die, push!
Si vous ne voulez pas mourir, poussez !
Please! My child!
S'il te plaît! Mon enfant!
Damn it! Why is it ignoring us?
Bon sang! Pourquoi nous ignore-t-il ?
It's an Aberrant!
C'est aberrant !
No point in thinking about it.
Inutile d'y penser.
It's fast...
C'est rapide...
We're the best around, and we still can't catch up!
Nous sommes les meilleurs, et nous n'arrivons toujours pas à nous rattraper !
At this rate...
A ce rythme...
What are you doing?
Que faites-vous ?
Perfect!
Parfait!
You there! Make them help us!
Vous y! Faites-les nous aider !
We'll pay you well!
Nous vous paierons bien !
Right now,
En ce moment,
my friends are dying.
mes amis meurent.
Because the people haven't evacuated,
Parce que les gens n'ont pas évacué,
they're dying, fighting the Titans.
ils meurent en combattant les Titans.
Of course!
Bien sûr!
It's your job to sacrifice yourselves
C'est votre travail de vous sacrifier
to protect the people's lives and fortunes.
pour protéger la vie et la fortune des gens.
You parasites think you're so special just because you're finally being useful
Vous, parasites, pensez que vous êtes si spécial juste parce que vous êtes enfin utile
for the first time in a century?!
pour la première fois depuis un siècle ?!
If you expect someone to die for the sake of another as a matter of course,
Si vous vous attendez à ce que quelqu'un meure pour le bien d'un autre,
I'm sure you'll understand this.
je suis sûr que vous le comprendrez.
That sometimes a single, noble sacrifice can save many lives.
Que parfois un seul et noble sacrifice peut sauver de nombreuses vies.
Try it!
Essayez-le !
I've known your boss for a long time...
JE'
I can decide your fate with a single word!
Je peux décider de votre destin avec un seul mot !
How is a corpse going to talk?
Comment va parler un cadavre ?
Wait!
Attendre!
B-Boss...
B-Boss...
Pull the wagon back.
Tirez le chariot vers l'arrière.
We're saved!
Ont été sauvés!
Thank you!
Merci!
You saved us.
Vous nous avez sauvés.
Well done, Ackerman...
Bravo, Ackerman...
I'm impressed.
Je suis impressionné.
Thank you, sir.
Merci Monsieur.
However,
Cependant,
I was in too much of a hurry. I ruined my blades in that one strike.
j'étais trop pressé. J'ai ruiné mes lames en un seul coup.
Next time, I'll be more careful.
La prochaine fois, je ferai plus attention.
What happened to you before all this?
Que t'est-il arrivé avant tout ça ?
No, never mind.
Non laisse tomber.
Why would I remember that now?
Pourquoi je m'en souviendrais maintenant ?
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Ultra-Hard Steel (1) A material both supple and strong, capable of rending Titan flesh. Used to forge the single-edged swords widely known as anti-Titan weapons.
Acier ultra-dur (1) Un matériau à la fois souple et résistant, capable de déchirer la chair des Titans. Utilisé pour forger les épées à un seul tranchant largement connues sous le nom d'armes anti-Titan.
Information We Can Share So Far:
Acier ultra-dur (2) L'acier ultra-dur ne peut être fabriqué que dans les hauts fourneaux des villes industrielles.
The Year: 844
L'année : 844
It's done!
C'est fait !
Look, Mom!
Regarde, maman !
Oh, good job, Mikasa.
Oh, bon travail, Mikasa.
It's wonderful.
C'est merveilleux.
This embroidery pattern has been passed down in our family for generations.
Ce motif de broderie est transmis dans notre famille depuis des générations.
When you have children of your own, teach it to them.
Lorsque vous avez vos propres enfants, enseignez-le-leur.
How do you get children?
Comment avoir des enfants ?
Hmm...
Hmm...
Ask your dad.
Demande à ton père.
Hey, Dad...
Hé, papa...
Uh, well... Your dad isn't too sure, either...
Euh, eh bien... Ton père n'est pas trop sûr non plus...
Oh, Doctor Jaeger's on his way over. Maybe you should ask him.
Oh, le docteur Jaeger arrive. Tu devrais peut-être lui demander.
Oh!
Oh!
Looks like he's here.
On dirait qu'il est ici.
Coming!
À venir!
Mikasa?
Mikasa ?
That's right.
C'est exact.
A girl your age.
Une fille de ton âge.
There aren't any children around here.
Il n'y a pas d'enfants par ici.
Be nice to her.
Soyez gentil avec elle.
Depends on how she acts toward me.
Cela dépend de la façon dont elle agit envers moi.
Eren...
Eren...
This is why you only have one friend.
C'est pourquoi tu n'as qu'un seul ami.
Are they not here?
Ne sont-ils pas ici ?
Mister Ackerman, it's me, Jaeger.
Monsieur Ackerman, c'est moi, Jaeger.
Excuse us...
Excusez-nous...
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Hey... Dad?
Bonjour papa?
She's gone.
Elle est partie.
Eren, did you see a girl around here?
Eren, as-tu vu une fille par ici ?
Have you seen Mikasa?
As-tu vu Mikasa ?
No.
Non.
All right...
D'accord...
I'm going to call the Military Police and request a search.
Je vais appeler la police militaire et demander une fouille.
You wait at the base of the mountain.
Vous attendez au pied de la montagne.
Understand, Eren?
Compris, Eren ?
Eren?
Eren ?
Hey...
Hé... On
Can we really sell her?
peut vraiment la vendre ?
We killed her parents to get her.
Nous avons tué ses parents pour l'avoir.
Take a good look at her face.
Regardez bien son visage.
She's a looker, but she's still a kid.
C'est une belle spectatrice, mais c'est encore une enfant.
Not my type.
Pas mon genre.
I wasn't asking about your type.
Je ne posais pas de questions sur votre type.
She's Asian.
Elle est asiatique.
Humans used to have races, too...
Les humains avaient aussi des races...
She's the last descendant
Elle est la dernière descendante
of a clan that fled from a place called "Asia" to take refuge within the walls.
d'un clan qui a fui un endroit appelé "Asie" pour se réfugier entre les murs.
We'll take her to the capital's underworld and auction her off to perverts.
On l'emmènera dans les enfers de la capitale et on la vendra aux enchères à des pervers.
The rest of the Asians went extinct...
Le reste des Asiatiques s'est éteint...
She'll fetch a high price.
Elle se vendra cher.
Her father didn't look Asian.
Son père n'avait pas l'air asiatique.
She isn't a pure-blood.
Elle n'est pas de sang pur.
That's right...
C'est vrai...
The mother was the one really worth something!
La mère était celle qui valait vraiment quelque chose !
And you got scared and killed her!
Et tu as eu peur et tu l'as tuée !
I h-had to... She was putting up a fight!
Je devais... Elle se battait !
Is that all you have to say? Huh?!
C'est tout ce que vous avez à dire ? Hein?!
Doctor Jaeger, we've been waiting for—
Docteur Jaeger, nous attendions...
Excuse us.
Excusez-nous.
Stay put if you don't want me to split your head wide open.
Restez sur place si vous ne voulez pas que je vous ouvre grand la tête.
You bitch!
Salope !
Mikasa, run!
Mikasa, cours !
Mom...
Maman...
Hurry, Mikasa!
Dépêche-toi, Mikasa !
Um...
Euh...
Dad...
Papa...
Damn it!
Bon sang !
Stop struggling!
Arrêtez de lutter !
What are you doing?
Qu'est-ce que tu fais?
I said to just kill the father!
J'ai dit de tuer le père !
But the bitch...
Mais la garce...
No excuses...
Pas d'excuses...
Grab the girl!
Attrape la fille !
Hey, you'd better not put up a fight.
Hé, tu ferais mieux de ne pas te battre.
Or you know what'll happen!
Ou vous savez ce qui va arriver !
It's so cold...
Il fait si froid...
Excuse me.
Excusez-moi.
Hey, kid!
Hé, gamin !
How did you find us?
Comment nous avez-vous trouvé?
Um, I got lost in the forest, and I saw this house...
Euh, je me suis perdu dans la forêt, et j'ai vu cette maison...
A child shouldn't go walking all alone through the forest...
Un enfant ne devrait pas aller se promener tout seul dans la forêt...
There are scary wolves in the forest.
Il y a des loups effrayants dans la forêt.
But now you don't need to worry!
Mais maintenant, vous n'avez pas à vous inquiéter !
Just come with us, and...
Venez avec nous, et...
Thanks, mister.
Merci, monsieur.
I've learned my lesson.
J'ai appris ma leçon.
Die, asshole!
Meurs, connard !
You're kidding me!
Vous plaisantez!
Wait, you damn brat!
Attends, sale gosse !
You animals!
Vous les animaux !
Die! Die!
Mourir! Mourir!
This is what you get!
C'est ce que vous obtenez!
This is what you deserve!
C'est ce que vous méritez !
Don't try to stand up again!
N'essayez plus de vous lever !
It's safe now...
C'est sûr maintenant...
Don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
You're Mikasa, right?
Vous êtes Mikasa, n'est-ce pas ?
I'm Eren.
Je suis Eren.
Doctor Jaeger's son.
Le fils du docteur Jaeger.
You've met my dad.
Vous avez rencontré mon père.
My dad and I came to your house for the checkup.
Mon père et moi sommes venus chez vous pour le contrôle.
And then...
Et puis... Ils
There were three of them.
étaient trois.
Did you do this?
Est-ce que c'est toi qui as fait ça?
Did you kill them? Did you?!
Vous les avez tués ? As tu?!
I'll kill you... I'll kill you!
Je vais te tuer... Je'
Fight...
Combattez...
Fight!
Combattez !
If we don't win...
Si nous ne gagnons pas...
We'll die...
Nous mourrons...
If we win, we'll live!
Si nous gagnons, nous vivrons !
What are you thinking, you stupid brat?
A quoi penses-tu, sale gamin ?
If we don't fight, we can't win!
Si nous ne nous battons pas, nous ne pouvons pas gagner !
But I can't...
Mais je ne peux pas...
And that was when I remembered...
Et c'est à ce moment-là que je me suis souvenu...
I'd seen this before...
J'avais déjà vu ça auparavant...
so very many times.
tellement de fois.
I'd seen it again and again,
Je l'avais vu encore et encore,
but...
mais...
I'd always pretended I hadn't.
J'avais toujours prétendu que non.
That's right.
C'est exact.
This world
Ce monde
is cruel.
est cruel.
In that instant, my body stopped shaking.
À cet instant, mon corps a cessé de trembler.
And from then on, I was in complete control of myself.
Et à partir de là, j'étais en contrôle total de moi-même.
I thought I could do anything.
Je pensais que je pouvais faire n'importe quoi.
Fight...
Combattez...
Fight!
Combattez !
A single stab to the heart from behind.
Un seul coup au cœur par derrière.
Eren, I told you to wait at the base of the mountain.
Eren, je t'ai dit d'attendre au pied de la montagne.
Do you understand what you've done?
Comprenez-vous ce que vous avez fait ?
I got rid of dangerous animals...
Je me suis débarrassé des animaux dangereux... Des
Animals that happened to resemble humans!
animaux qui ressemblaient à des humains !
Eren!
Eren !
They would've been long gone by the time the police arrived.
Ils auraient disparu depuis longtemps au moment où la police est arrivée.
They wouldn't have got here in time!
Ils ne seraient pas arrivés à temps !
Even if that's true, you were just plain lucky, Eren!
Même si c'est vrai, tu as eu de la chance, Eren !
I'm mad because you risked your life without thinking!
Je suis en colère parce que tu as risqué ta vie sans réfléchir !
But I wanted to save her as soon as I could...
Mais je voulais la sauver le plus vite possible...
Do you remember me, Mikasa?
Tu te souviens de moi, Mikasa ?
When you were young, we met several times.
Quand tu étais jeune, nous nous sommes rencontrés plusieurs fois.
Doctor Jaeger...
Docteur Jaeger... Par
Which way should I go...
quel chemin dois-je aller...
to get home from here?
pour rentrer d'ici ?
It's cold...
Il fait froid...
I don't have
Je n'ai
anywhere to go home to.
nulle part où rentrer.
You can have this.
Vous pouvez avoir ceci.
It's warm, isn't it?
Il fait chaud, n'est-ce pas ?
It's warm.
C'est chaud.
Mikasa, come live with us.
Mikasa, viens vivre avec nous.
You've been through a lot...
Vous avez traversé beaucoup de choses...
You need lots of rest.
Vous avez besoin de beaucoup de repos.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Come on, let's go back.
Allez, on y retourne.
Let's go back to our home.
Retournons chez nous.
Okay, let's go home.
Bon, rentrons à la maison.
A cruel world, in which only the victor survives.
Un monde cruel, dans lequel seul le vainqueur survit.
Pull back, Ackerman.
Reculez, Ackerman.
We'll climb the wall.
Nous allons escalader le mur.
I'll help the vanguard withdraw.
J'aiderai l'avant-garde à se retirer.
Wait, Ackerman!
Attends, Ackerman !
But in this world,
Mais dans ce monde,
I have somewhere to go home to.
j'ai un endroit où rentrer.
Eren...
Eren...
As long as I have you,
Tant que je t'ai,
I can do anything.
je peux tout faire.
"I have somewhere to go home to."
« J'ai un endroit où rentrer chez moi.
After completing her mission with the rear guard,
Après avoir terminé sa mission avec l'arrière-garde,
Mikasa hurries back to Eren.
Mikasa se précipite vers Eren.
But instead, she is told
Mais au lieu de cela, on lui dit
that Eren has died.
qu'Eren est mort.
The Small Blade The Battle for Trost (3)
La Petite Lame La Bataille de Trost (3)